abra a sua bíblia em atos capítulo 11
versículo 26 a segunda parte do texto
atos 11 versículo 26 a segunda parte do
texto a parte b do versículo 26 e em
antioquia foram os discípulos pela
primeira vez chamados cristãos e pode
repetir o comércio vocês vão até o final
em ser um verdadeiro cristão minha
palavra hoje é bem pedagógica pra você
existem três características
fundamentais que vai mostrar se alguém é
um verdadeiro cristão ou não têm outras
claro que tem tem várias outras claro
que tem mas essas três aqui são
inegociáveis
o que mostra que você é um verdadeiro
cristão meu irmão vou começar não é a
roupa a pastor e antes que alguém pense
uma outra coisa já vou logo cortando a
então quer dizer que pode vestir de
qualquer jeito de ser avacalhado san
ambrosio indecente não precisa nem dizer
isso porque um verdadeiro cristão se
comporta com ordem decência mas eu tô
falando só porque porque muitos pensam
colocam a roupa num estágio que ela não
pode estar
isso é a roupa que ditta se alguém o
verdadeiro cristão é isso isso é
resultado não é causa também não é
porque você tem carteira o cartão de
membro a pertencer a uma igreja
evangélica e nem por que você usa jargão
o evangelho é vaso tudo bem vaso aleluia
também é por isso existem três
características fundamentais
de um verdadeiro cristão estou falando
verdadeiro cristão porque tem um falso
cristão se tem verdadeira porque tem um
falso
isso aqui é muito sério muito importante
então eu vou falar dessas três
características pra você se situar pra
nós podemos no chitato há realmente na
vida cristã nem a primeira
característica é que é impossível alguém
ser um verdadeiro cristão se não for
discípulo de cristo
isso aqui é a primeira condição
discípulo de cristo e discípulo de
cristo tem uma premissa que é imitar o
mestre primeira joão 26 diz que aquele
que disse estar nele deve andar como ele
andou
é por isso que o apóstolo paulo dizem
primeira corinthians 11 e um cd meus
imitadores como eu sou de cristo paulo
imitava cristo então se você imita
cristo você obedece a cristo primeira
joão 24 diz o seguinte aquele que diz eu
conheço e não guarda os seus mandamentos
é mentiroso e nele não está a verdade
então a primeira condição é que se
alguém é um verdadeiro cristão é porque
quer pautar a sua vida na vida de cristo
por isso que em antioquia pela primeira
vez os discípulos foram chamados de
cristãos a vida dele se limitava a vida
de cristo a vida que cristo levou aqui
na terra como ser humano é isso que eles
estão dizendo esse aí aí parece
conquista cristão uma outra coisa aqui
então nós temos não é eu estou te
mostrando aqui é certo que é condição
sine qua non para que alguém possa ser
um verdadeiro cristão a primeira
característica
discípulo de cristo e aqui estão as
marcas do discípulo ea primeira que eu
falei a imitar o mestre
a segunda é produzir frutos
eu sei que vocês sabem eu estou
repetindo pra você e consolidar os
doentes são de deus para o homem
os frutos plural não tô falando é fruto
do espírito frutos tudo aquilo que você
produz a partir da transformação pelo
poder do evangelho é do homem para deus
jardim 17 diz que toda boa tarde vá e
todo dom perfeito vem do pai descendo do
pai das luzes onde não há mudança nem
sombra de variação
romanos 11 29 diz que os dois ea vocação
são dados por deus sem arrependimento e
primeira corinthians 12 11 e diz que o
espírito distribui os dois como ele quer
esse é o maior erro do movimento
pentecostal e com todo respeito eu não
vim aqui tapar o sol com peneira da
assembléia de deus de querer olhar a
vida de alguém pela manifestação dos
dons e não dos frutos e eu tenho que
dizer pra vocês que jesus falou que vai
ter gente com dom espiritual que vai pro
inferno e mateus capítulo 7 versículo 22
e 23
ele vai falar isso e muitos mediram
naquele dia senhor senhor pelo teu nome
nós não profetizamos dom espiritual
quando o teu nome nós não expulsam os
demônios operação espiritual não é dom e
pelo teu nome não operamos maravilha bom
de maravilha voltou de novo mais um
golpe e o que o senhor diz que o senhor
de apartar vos de mim eu nunca conheci
vocês que praticam a iniqüidade operaram
tudo isso por que usar um nome de jesus
e não a vida de jesus em si e o senhor
tá de samba não com essa gente não
o que nós temos que entender é que os
dois espirituais é a manifestação do
sobrenatural de deus através de homens
como manifestação da grandeza
misericórdia e graça de deus para o ser
humano
o lugar onde mais se manifestou
maravilhas na história da humanidade foi
no deserto e morreram lá quase dois
milhões e só sobraram dois porque a
manifestação do poder de deus não
significa aprovação de conduta mas
significa a grandeza da sua misericórdia
do seu favor
a verdade é que os frutos
eles cumprem três funções porque eu e
você temos que produzir frutos o que é
isso fruto é a manifestação do nosso
cristianismo entre os homens os frutos
são a manifestação do nosso cristianismo
que abençoa pessoas
os frutos a manifestação do nosso
cristianismo que glorifica a deus como é
que uma árvore não produz bons frutos
como é que é
como é que é isso olha o que é que o
senhor jesus falou em joão 15/8 e deixe
do pai e é glorificado que desde muitos
frutos e assim seremos agressivos e
ainda forçou eu e ele repete no
versículo 16 não foi vários que
escolhestes a mim mas eu que escolhi a
vós e vos nomeei para que vades e deis
fruto a fim de que o vosso fruto
permaneça e tudo quanto pedirdes ao pai
ele vou consertar
então meu amado irmão não existe cristão
verdadeiro
se não for discípulo de cristo
a marca do discípulo é que mito mestre é
que produz fruto em terceiro lugar marca
do município que está sempre junto do
mestre que tá sempre que é que eu faço
isso através do espírito santo através
da oração através da palavra através de
você está prestando conta a deus através
da comunhão com os irmãos através de uma
vida santa você está dizendo que quer
ficar perto do mestre
vocês lembram daquele discurso
antagônico não é diametralmente oposto
do seu início ao final que é joão 6
começa com 10 ão multiplicação de pão e
de peixe e depois jesus começa a roxa
quem não come a minha carne não beber
meu sangue não tem parte comigo a tua
começou a cair fora 1000 2000 5 mil a
quase 20 mil ha e 10.000 e 15.000 e
18.000 19.019 1988 sobraram 12 e jesus
estava aqui tava perguntou pra ele você
também quer embora na e pedrão que era
líder se ele corre todo mundo é correta
dando então das dar uma palavra que
expressa o desejo do discípulo para onde
iremos nós só tu 3
as palavras de vida eterna temos este
cretino que tu és o cristo o filho do
deus vivo
como pode um discípulo de cristo não
queria estar perto de cristo
e você sabe que o que nos afasta de
cristo é o pecado a vida santa nos
aproxima de cristo então marcas do
discípulo de cristo imitar o mestre
produzir frutos estar junto ao mestre e
quarto lugar
cinco marcas e os políticos têm mas os
km 51 profundo relacionamento com outros
discípulos não é possível você que está
me assistindo pela internet seja igreja
não se não cristo na minha casa meu
filho eu vou dizer porque você precisa
ter relacionamento com outros discípulos
se não você não é um verdadeiro cristão
tá aqui primeiro para mostrar ao mundo
que você é discípulo de cristo
joão 13 35 disse nisto todos os
conhecereis que sois meus discípulos se
vos amardes uns aos outros
você vai matar a tua casa ama através do
relacionamento pessoal
a nossa comunhão é uma prova que você é
discípulo de cristo segundo lugar a
importância do relacionamento com outros
discípulos para que o mundo creia que
jesus é o senhor e salvador jesus que
falou isso e joão 17 21 para que eles
sejam um como tu painéis em mim para que
eles sejam um em nós para que o mundo
creia que tu me enviar a comunhão dos
discípulos é uma mensagem ao mundo
acerca de cristo como salvador
em terceiro lugar é marca do discípulo
de cristo relacionamento profundo com
outros dezembros por uma questão de
sobrevivência é espiritual
nós somos corpos como diz primeira
coríntios 12 a partir do versículo 12 e
corpo é um conjunto de membros
interdependentes e nenhum membro
sobrevivo e fora do corpo como esse é
que você quer ter vida espiritual
se você não tem como ganhar com outros
discípulos aí vem alguém discriminar o
pastor web é muita gente falsa eu
deixa eu te falar porque eu não comi
renda na universidade
esse é um mecanismo de defesa do
psiquismo humano
você projeta no outro que você é porque
tu é falso e acha que todo mundo é falsa
fred tem razão nessa tem que conversar
essa rappa na igreja tem jóia
é verdade então você vai encontrar gente
falsa agora vem dizer pra cá por causa
de um fato porque se desentendeu com o
irmão porque é é alguém ponha um
dinheiro emprestado e não pagou porque
alguém falou mal de você que todo mundo
é fácil é conversa fiada rapaz você tem
que estar ligado a outros discípulos pra
você sobreviver espiritualmente
se você viver isolado você morre e
espiritualmente em quinto lugar marca já
que essa é a primeira característica
entre as três fundamentais que prova que
você é um verdadeiro cristão é a
primeira ser discípulo de cristo estamos
no quinto na quinta marca de símbolo de
cristo segura aí vai ter bebê um pouco
d'água
discípulo de cristo produz outros
discípulos
eu gosto mais de mateus 28 1927 e
ensinar e todas as nações batizado em
nome do pai do filho e do espírito santo
ensinando as a guardar todas as coisas
que busquem mandado e acho que estou
convosco todos os dias até à consumação
dos séculos
eu prefiro a narrativa de mateus do que
a narrativa de marcos que marcos lhe
pregar e pregar é proclamar mateus está
falando ensinar a ensinar mudou
ensinar gastar tempo gasta energia
ensinar tem que ter dedicação e fala
duas vezes e de ensinar a ensinar a
ensinar e ensinar e que discípulo é você
que não falta disse pu nós aqui na
igreja estamos no ano de manifestar a fé
e eu estou batendo na tecla
é todo o custo mesmo mas restaurando
pagar alguém para jesus
segundo lugar não adianta chorar quem
você tá evangelizando quem você cuida
quando vem aqui na frente aceitar jesus
eu já falei aqui vou repetir o que eu tô
gravando programa de televisão
aqui tem um irmão a senhora nunca pedi
isso nunca andei todo acabou batismo
vem gente aceitar cristã ataque na
frente ela cuida de 10 12 15 e todo o
batismo aqui 5678 se batizam alguém
andou a fazer não é uma verdadeira
cristã e como que estará discípulos de
cristo e como discípulo de cristo ela
produz outro discípulo sai desse lugar
de acomodação irmão saiba sabina
religiosa vai pregar o evangelho fala de
jesus para ter os amigos para teus
colegas para seus parentes na escola no
trabalho no mercado no açougue e tu vai
ver como é que deus vai te usar pra
ganhar gente e você vai ver gente desse
aqui nesse tanque porque você é um
verdadeiro cristão e como verdadeiro
cristão você é discípulo de cristo e
como discípulo de cristo
ele ordenou a gente fazer discípulos
[Música]
sabe deixa eu dizer uma coisa pra vocês
você tá com vergonha você tá com
vergonha aquele que se envergonhar de
mim
diante dos homens eu envergonhei dele de
onde meu pai a coisa é muito mais séria
do que você pensa hoje radicais
islâmicos não tem vergonha de mostrar
sua fé
mesmo sendo rejeitado pelo mundo não tem
vergonha e não tem vergonha não é lá no
nas arábias
olá na miséria da áfrica não vai na
inglaterra vai na frança mais a alemanha
ae eu achei que eu tô falando na itália
vai para chegar lá na suíça para 10 foi
a falar no primeiro mundo vai lá andando
a mulher tapada até aqui roupa preta só
parece jorginho
eu estava no shopping orlando e tava lá
no país da liberdade no país da
modernidade e não tem vergonha de seu
que são não tem vergonha de proclamar
sua doutrina e vem aqui o crente
querendo deturpar o evangelho para
adaptar ao mundo do pecado e eu vou
dizer aqui homossexualismo no
cristianismo é pecado leva pro inferno
adúltero no cristianismo é pecado e leva
pro inferno em vida devassa no
cristianismo é pecado noiva para o
inferno roupa é pecado e leva pro
inferno de mais de uma mulher é pecado
leva pro inferno se prostituir ter
relação sexual fora do casamento é
pecado era pro inferno eu vou abrir mão
por causa de uma sociedade corrompida e
longe de deus manifesta atua e faça
discípulo para cristo
[Aplausos]
[Música]
a panasonic na mulher apareceu eu fico
jesus miami da graça que eu não gosto
desse negócio é uma é uma pressão para
mudar a cultura e comportamento não vou
dar num a mulher de fulana que morreu a
mulher de fulana a companheira de fulana
amanhã e isso vai ser introjetado na
gente ea gente vai aceitando chave
a mulher de fulana quebra de fullana
tocaria na bola sociedade terraza
sociedade longe de deus quebrando todos
os valores como não se importaram em ter
conhecimento de deus de jesus entregou o
sentimento perverso homem como leco leh
na bíblia é sentimento perder acho eu
estou garantido pelo artigo 5º da
constituição
ninguém pode ser sexy ado por convicção
religiosa política ou filosófica vá
plantar batata quem quiser eu creio na
bíblia
eu creio em deus o evangelho é o poder
que transforma e nós estamos calados
[Aplausos]
[Música]
uma igreja encurralada de líderes metros
e covardes começo me processar me
processo não é o primeiro nem o segundo
em terceiro
o processo ainda está respondendo até
hoje pode vir quando quiserem que vai
gerenciar que eu tenho que me adaptar ao
mundo levantou uns caras aí pastor caído
pastor lambão pastor com vida
ministerial destruída destroçada fazendo
do evangelhos cargo de turku quando os
princípios de negociáveis da palavra tem
que entender isso é direito civil
direito civil acima de 18 anos ter
relação sexual entre si também é direito
civil
então vamos dar nome de pecado direito
ó em chácara fica amado acima de 18 anos
e direito civil
mas na bíblia é pecado ok agora andamos
luta eu não tenho tanta direito civil
tem um monte de direito civil que vai
levar o inferno na direita e viu tem que
ir pastor pastor agora meu irmão na
maior cara de pau para respaldar o
pecado dizendo que o direito civil é
direito e serviu sim mas é pecado fumar
há direito civil estragar o corpo é o
templo do espírito santo com droga
também direito civil em chácara também
direito civil mas na bíblia é pecado
sabe que a mãe grande engano do
cristianismo é a gente pensar que
amenizando a mensagem não vamos ganhar
pessoas
meu irmão que eu encontre aeroporto o
que eu encontro de gente lugar que eu
vou eu pergunto
de vez em quando se perguntar por que o
cara já vem chegando palavra me
ofendendo não é cada lance que dá
vontade de rir legal de encontrar aqui
eu já sei que não é já a segunda língua
jogou eu tenho dúvida continua pastor
continua pastor continua continua e
gente é gente de classe alta
get rid na chapa vovó também continua
pastor e quando não consigo descobrir
você não digo que não sou evangélico não
mas o filme representa continua a ser
uma vergonha a gente tá sendo
encurralado até o homem terá que adotar
65 ralado e voz é crente tá com medo de
água tá com medo pecado tá comendo dada
pra tua boca diz meu som da igreja de
malafaia falou que ele é homofóbico que
quer falar você conhece ele de onde
parte para dentro com 5 lê você fica com
medo meu deus eu quem descobriu que o
sangue de jesus tem poder roupa para a
língua estranha para proteger me cobre
com o teu redefantasma uma falha não
deixa ele saber se dinamarca até fala a
língua estranha rafah para descobrir que
levo aqui da igreja abraça tua boca
manifeste o seu cristianismo e você vai
fazer muita gente ser discípulo porque o
mundo tem vazio de deus e você tem a
palavra que preenche
a segunda característica fundamental pra
ser um cristão verdadeiro servos do
senhor jesus para ser um verdadeiro
cristão tem que ser discípulo de cristo
pra ser um verdadeiro cristão tem que
ser servos do senhor jesus cristo olha
paulo em romanos 1 paulo servo do senhor
jesus filipenses 1 paulo e timóteo
servos de deus
tito 11 paulo servo do senhor jesus
agora é interessante que tem uma
passagem lucas 17/10 olha se considere
servo inútil quando você fizer aquilo
que tinha mandado a gente analisa o
texto mas não lê o que está no no
sentido contrário o que se está dizendo
o seguinte quando você faz o que foi
mandado você faz por obrigação e não por
prazer
então você só faz aquilo limite das
obrigações
então para você não ser servo inútil
você tem que ter prazer no que você está
fazendo e fazer além do que está
demandando a bíblia não está declarando
que todo mundo é servo inútil
jesus está declarando que quando você
faz somente as obrigação
o cerro no tipo que você já fez que foi
mandado em outras palavras ele está
querendo dizer o seguinte olha se você
fizer além do que é mandado se você faz
por prazer que a única maneira de você
fazer além do que você mandar a ter
prazer porque se você não tiver prazer
no que faz e vai fazer um limite da
obediência no limite mas se você fizer
por prazer
você vai fazer além do que de ordinário
então você não vai ser servo em útil
aqui estão as marcas do servo primeiro a
obediência a primeira audiência vós
sereis meus amigos
sexo que eu vos mando taleon o título
italiano onde está o tópico joão 15 14
agora tem mais três características em
dois versículos que mateus 24 45 46 quem
é pois os servo fiel e prudente que o
choro colocou sobre a sua casa para dar
sustento em tempo oportuno
bem aventurado será esse servo quando o
senhor voltar o achar assim aqui tem
mais três
se el honesto e íntegro cumprir a sua
obrigação prudente evitar dano erro não
causa problema o que faz tomar cuidado
não posso ser um escândalo não posso ser
instrumento para enfraquecer outros
prudente e produtivo servo produtivo é
igual à da parábola dos talentos de
mateus 25 14
ele usa a mesma palavra produtivo servo
bom e fiel e para o que não é produtivo
o negligente servo onde é que você está
agora têm mais uma em mais uma tem mais
um
a obediência a fidelidade à prudência a
produtividade e quinto lugar servir aos
homens como se serve ao senhor servindo
aos homens como se fosse ao senhor tá lá
em colossenses 3 22 e 23 paulo falando
sobre isso
paulo dizendo olha tudo que você fizer
fazei de todo coração como a deus e não
os homens ele está completando o início
do versículo 22 falando que você deve
servir aos homens como se tivesse
servido ao próprio deus como é que você
na tua empresa e eu vou dizer uma coisa
minha mão quando você agradece esse
princípio eu garanto que você nunca vai
perder o emprego
porque se você servir aos homens como
você serve a deus não vai faltar emprego
pra você pode ter corte mas não te
segurar engraçado crente quando entra
tão bonzinho tão legal zin tão fiel zin
em 30 dias depois começa a fazer parte
daquela patota que critica daquela
patota queen's é bamba daquela patota
que está tem cepta sendo mandado tem que
ser vigiada e tem que ser policiado que
é isso está a servir a deus
depois vai ser testemunha contra o
patrão é um cara que tá querendo arrumar
um dinheiro por brecha na lei porque um
ato pode ser justo diante da lima não
torna necessariamente legal ou melhor um
ato pode ser legal diante da lei mas não
torna necessariamente justo
o salário mínimo é legal é justo não é
um ato pode ser legal diante da lei mas
não torna necessariamente justo isso
vale pará empregados e patrões
eu vou assinar nada vai trabalhar 12
horas pra mim de provar na justiça que
ela faça acordo é isso ea bíblia também
fala dos senhores 19 horas cuidado como
é que você trata seus empregados que tem
um senhor sobre a sua vida
isso é sério
a terceira e última característica
fundamental são características irmãos
sem elas
discípulo de cristo servo de cristo e
terceiro filho de deus
scott que eu vou dizer pra você
o diabo vai ser sempre diabo anjos vão
ser sempre anjos animais vão ser sempre
animais mas o homem pode se tornar
filho de deus que todos os homens são
criaturas mas pode se tornar como de
joão 12 mas a todos quanto receberam
deus lhes o poder de serem feitos filhos
de deus aos que são chamados pelo seu
nome que não nasceu da carne nem do
sangue nem da vontade do barão
mas a vontade de deus filho de deus é
aquele que nasceu de cima nasceu do alto
transformado pelo poder do evangelho o
poder da palavra e do espírito santo
para uma vida nova
a segunda característica dos filhos de
deus que mostra que você é um verdadeiro
cristão tem a carga genética do pai
o google segura aí o bebê mais um
pouquinho de água
o dna é uma molécula que define as
espécies e transfere para as gerações
futuras as características da espécie
como é que você filho de deus não têm a
carga genética do pai de efésios 5 17
depois imitadores de deus como filhos
amados andaraí amor aqui tá maior marca
da carga genética de deus que é o amor
então eu pergunto como é que você é o
verdadeiro cristão como é que você é
filho de deus se você não tem a carga
genética do amor que é do pai como é que
é isso
ó debaixo do amor perdão debaixo do amor
misericórdia debaixo do amor compaixão
debaixo do amor bondade pode ser um
cliente que não libera perdão ok pode
ser um crente que não tem compaixão
necessitado pode ser um filho de deus
que não ama o pecador que está a caminho
do inferno e não tá nem aí
com paixão a essa compaixão a sentir
como se fosse é se colocar no lugar do
outro
isso tá debaixo do amor sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
perfeição diz o apóstolo paulo em
colossenses capítulo 3 versículo 15 14
15 isso é o amor que dá sentido de
completude a tudo que pode esse negócio
tem que ter carga genética do pai como é
que é isso
como é que pode ser o verdadeiro cristão
e não sabe perdoar não é tolerante com
nada não tem prática de bondade não
ajuda necessitado não tá nem aí pro
pecador não entende o outro pode como é
que pode que já nem é essa menina
estamos nos enganando a a terceira
característica do filho de deus é porque
esse é filho aceita correção filho
aceita correção falar em hebreus 12 dos
seis a oito olha deus corrige a quem ama
e açoita qualquer que recebe por filho e
quem não aceita a correção não é filho
bastardo e depois no versículo 11 vai
dizer assim que a correção no momento
não é de alegria mas de tristeza mas
depois produzi um futuro pacífico de
justiça exercitados por ela
quem não se lembra de uma boa correa da
que levou à memória
quem não se lembra de um chinelo
cantando no lombo um bom chinelo uma
varinha de goiaba alguém morreu alguém
ficou com trauma
eu tenho trauma quando vejo um chinelo
eu tenho trauma quando eu vejo uma
correia uma sociedade toda deturpada lei
da palmada a criar vergonha na cara tem
que ter punição espancamento não tem que
ir pra cadeia
rapaz eu contei aqui de manhã eu me
lembro do velho malafaia verdade eu
apanhei muito pouco em relação aos dois
irmãos eu apanhei muito vôo
samuel ele está aqui hoje o deputado
todos largando assim em cima dele hoje
samuel meu irmão mais velho a paz esse
cara era da pá virada
esse cara da pá virada uma vez esse cara
tinha uma prova e estava no colegial
famoso colegial
ele estudou o papel que sempre foi muito
inteligente samuel sempre focar a
cabeção mas eu não estou para a prova
na época da ditadura ele pegou um
cabeção de nego solto dentro da sala e
quando o troço história falou bomba foi
uma correria chamar o dops naquela época
a polícia política o docs a investigar
chegaram nei só aqui meu pai oficial da
marinha este combatente militar com
muito militar sempre tem muito prestígio
aí não ele não é subversivo
mas meu pai foi chamado engraçado que
nesse dia estava no pátio da casa era
guri pequeno ele chegou cedo meu pai
perguntou posso fazer moço não é ter uma
prova o já não foi cancelado estourar
uma bomba lá no colégio estourar uma
bomba a vai escutando
ai meu pai foi chamado
aí contaram a gracinha do mano
meu pai está em casa esperando a figura
chegar no outro dia quando a figura
chega nunca me esqueci da cena escuta o
barulho da correia voando no ar
a fazer se essa via aquela
correria sair aqui do rio a lapa
eles já pegaram já pagava a ela dobrando
assim a nelma e toma no lombo do nêgo aí
me lembro que está mal a palavra que ele
tinha vocação pra deputado desde que era
garoto
vou mostrar você nem sabe da história aí
meu país no seu moleque safado vai pai
eu vou te dar carro pai eu prometo que
vou te mandar fazer um monte de
promessas a vocação do cara a tapa de
novo papai sou moleque safado caça
medical se eu sei ver água em baku vaca
morreu por causa disso
olha homem aí de vez em quando já vai
fazer isso comigo com você não é só com
você não comigo também outro pensa que
pastor tem imunidade
háháhá
aleluia com glória é f
correção da rocha puxãozinho de orelha
zinha um castigo tudo faz parte do
processo de aprimoramento do filho vê
cria teu filho sem punir cria até o
filho sem dizer não queria tanto ver o
que tá criando um monstro dentro da sua
casa
crê ele vai pensar que a sociedade é
igual à sua casa
é tá falando fica tranquilo quando ele
vem para a sociedade a choque na
sociedade ele vai encarar a gente vai
dizer não que vai enfrentar ele e ele
psicologicamente e emocionalmente não
vai estar preparado por não aqui é que
está o problema
você tem que privar a criança tentou dar
tudo a criança pode fazer todas as
vontades
isso faz parte da própria criança dá
toda a estrutura
o ser humano é elaborar frustração
depois de um adulto
um homem só
só falta fazer beicinho treme até os
lábios puxou tomava também uma correta
quando era guri no miserável onde
fazendo beicinho e matias é que pode um
negócio dessa droga de um homem barbado
qualquer coisa chora qualquer coisa vai
bem se você nunca tomou um tapa não toma
um cachorro quando era moleque não
ocorre que chegava em casa seu pai o
panaca que tu tem ainda a sair a partir
de defender a minha época chega em casa
dizendo que arrumou problema toma um pão
em casa para evitar mais problemas no
meu programa e também carla por épo leco
agora quer que você fez com o meu filho
os pais de hoje omisso covarde fofo num
desempenhar a função de pai aí que a
fazer defesas a criar um monstro denny
chin um pouquinho mizer entanto que está
criando a sua casa
a federação cheia de vontade
depois não tem marido com essa mulher
porque o homem que vai aguentar um
traste desse é bonitinha antoninha
empinadinha coisa e tal mas e daí
olha o gênio da miserável vai lidar com
ela pra ver o que é porque nunca teve
uma correção nunca teve ou não nunca diz
não pode não vai fazer nem vai sair
deixa bater pé
não vai ser um problema de hoje deus
deus pai faz isso corrige o salmista no
salmo 119 5 os atentados assim foi bom
ter sido afligido para que aprendesse a
tua lei
a sfr gil cara pelo poder aprender as
regras da tua casa as regras da boa
convivência as regras do respeito hoje
uma criança fala com adulto você você
porque em casa você uma pinóia escuta
isso você pode se é amigo do teu filho
mas você nunca vai deixar de seu pai
dele a mãe dele
o problema é que os pais hoje querem ser
só um amiguinho aí a criança vem encara
um adulto você é você você e você
porcaria nenhuma ti com isso de onde
jogar bola de gude continuar onde como
pipoca com você aonde que você assista o
vídeo game contigo jogo videogame aonde
esse é o problema não tem correção
nenhuma isso dentro da igreja uma
geração toda deturpada dentro da igreja
gente eu já vou terminar
a característica de filho tem que nascer
de novo
a carga genética do pai aceita correção
o cuidado com o nome representa o nome é
tem que ter cuidado responsabilidade com
o nome que tem segunda corinthians 32
diz que nós somos uma carta aberta lida
pelo mundo
você é responsável seu testemunho e fora
filipenses 2 15 para que sejam
irrepreensíveis filhos de deus sim
culpáveis no meio de uma geração
corrompida e perversa na coca spam de 6
como astro junho você tem que brilhar o
seu testemunho
isso é sério ó filhos tem que nascer de
novo né tem que ter filiação carga
genética do pai aceita a correção
responsabilidade com o nome em quinto
lugar
essa é a boa e eu termino têm direito a
promessas quem é filho de deus aqui
vou destacar sua 4 pra você
a primeira você tem direito a isso aí
você tem direito
você tem direito mateus 28 26 que estou
convosco todos os dias até à consumação
dos séculos
guarde no teu coração você nunca vai
estar sozinho nunca há um deus que dê
guarda te protege cuida de você
provê você é filho de deus você é um
verdadeiro cristão um senhor está com
você todos os dias até à consumação dos
séculos segunda romanos 16 20 em breve o
deus de paz esmagará debaixo dos nossos
pés a satanás olha que privilégio o
chifrudo do inferno
o capeta que perturba que nos ataca
mandar certa mandar dardo pertuba ataca
com a família em dia vai ter de bater os
pés sabe que significa vitória total e
absoluta sobre ele um gênio não vai mais
poder usar nenhuma artimanha contra você
é promessa de deus para nós a direito
olha outra que estava em primeiro à joão
32 amados agora somos filhos de deus
ainda não é manifestado queremos dizer
e quando ele se manifestará seremos
semelhantes a ele porque a 5 milhão
veremos você vai ser semelhante a cristo
o corpo glorificado e vai ver jesus como
ele é
é promessa é direito ea última em
gálatas 4 sert já não sois servos mais
filho e seus filhos herdeiros de deus
por cristóvão
você tem direito a uma herança a aquilo
que está lá em primeira pedro 13
bendito seja deus e pai de nosso senhor
jesus cristo que segundo a sua
misericórdia no gerou para uma viva a
esperança pela ressurreição de cristo
dentre os mortos
uma herança incorruptível que não pode
murchar guardada nos céus para vós
você tem direito à herança eterna não é
polarizada no ecrã não é imóvel não é
empresa
você tem direito as mansões celestiais
você tem direito ao sal de glória
você tem direito à vida eterna ali
apenas é um verdadeiro cristão
deus nos abençoe a igreja de perto antes
de passar aqui o pastor junto com a
ministra a ceia
deixa eu dizer uma coisa aqui pra você
hoje eu vou fazer aqui essa oração
quando você peca contra alguém uma
pessoa duas ou três teve um problema
resolve lá
agora se você errou uma pessoa e aquilo
foi um escândalo sabe passou dos limites
do normal e cedeu a 23 pessoas
então você não tem curso acontece as
pessoas você pecou contra quem você
representa que a igreja
ok se abrigou a 14 pontos acerta com ela
amarrou o prato vou jogar falou o copo
a vizinhança toda soube aí meu filho
você não quer com só com tratores coisa
certa com ela acerta com ele e você
também pegou contra a igreja porque você
é membro do corpo você representa a
igreja
você tem que entender isso e quem sabe
você está aqui esta noite disse que a
gente não deve tomar o cálice não é
culpado se sentindo culpado então se
alguém aqui que pedir perdão por alguma
falha por alguma falta olha como eu
estou fazendo levante uma das suas mãos
aí que eu vou orar por você tem medo nem
vergonha o que confesse deixa alcança
misericórdia diz a bíblia senhor somos
pecadores
erramos
e se não fosse a tua misericórdia já
estaremos todos nós no inferno
mas o sangue de jesus cristo nos
purifica de todo pecado perdoa as nossas
iniqüidades lava nos conta o sangue
quebra cadeias que querem nos prender
nos levar a vida velha restaura sustenta
renova ajuda-nos a romper com o pecado
ea vivemos uma vida santa fazendo a tua
vontade
nós pedimos e agradecemos em nome de
jesus amém
bastou dilton